# 2024.1.1 小狐
# 第一章 - 梦中之灵

粉色的天空、草地，河流，树，树丛
我：诶？这是哪里...
懒懒的阳光洒在身上，好舒服啊
我：我难道是穿越了，哈哈哈哈
我：终于终于终于
遇到了小说里的异世界开后宫的桥段了吗！
我：不过，四周貌似什么都没有啊
周围除了一望无际的草地，只有几棵树散布在河边
我：意外安静的可怕呢，异世界
我：等一下，前面的树丛中间好像有人影在闪动
我：是人类？还是怪物？
我：不管了，先去看看

在灌木从的中间空地上躺着一个女孩子
她面露痛苦之色，身上有好几处深深的伤口，手里握着一把带血的剑
我：竟然是女孩子？好像受了很深的伤啊
不及时治疗的话，绝对会死在这里的
女孩：唔..
我：这该怎么办是好，身上好像什么都没有
附近也没看到任何村庄之类的存在
女孩：嗯？！汝等..卑贱的人类物种..离我...远一点！
我：喂，但是你看起来快要死掉了啊
女孩：什么我..咳咳，竟然被..打败了
即便这样..若要杀死汝等卑贱人类也仅需一根手指
我：真的吗？你...啊！
(话还没说完，女孩突然把我踢倒，捂住我的嘴)
女孩：不要说话

女孩说完，一阵马蹄声从远处传来
恶狠狠的声音：给我找！

///
我：幸运的，找到了一些和书上讲的很像的疗伤草药
原来异世界也有这种草药？虽然长得很像，不过个头好像大了很多
匆匆跑回了那个空地
我：还活着吗？
女孩的皮肤已经毫无血色，在阴冷的阳光下
嘴唇稍微动了动，连说话的力气都没有了，眼睛直直的盯着我手里的草药
我：好像还有呼吸，你能看出来这个草药能疗伤吗？
女孩眨了一下眼睛，手指勾了勾，示意将草药送到她嘴边
///

#2024.1.2 小狐
