# 2024.1.3 小狐

两个孩子穿着类似迷彩服的东西快速穿行在森林中
小孩1
「呐，你说，这里真的有鬼吗？
看起来明明只是一个普通的森林啊」
小孩2
「绝对是这里了！
地图上显示这里有一个废弃寺庙
按照书上说，这种地方都会有灵异事件发生的」
小孩1
「啊..那我们真的要去找那个寺庙吗」
小孩2
「什么？你害怕了，刚刚在买零食的时候还在气势高涨呢」
小孩1
「等下，你不觉得这里有点太安静了吗
刚才还有鸟叫，在这里就听不到了，难道那些鸟都在害怕什么」
两个人纷纷放慢了脚步
小孩2
「你你你..你不要吓我啊，我可是为了找鬼带足了装备
胆小鬼，跟紧我」
两人走了一会，一座古朴的寺庙出现在眼前
这座寺庙年久失修，墙体满是风雨摧残后的斑驳
不少地方都长满了藤曼
小孩2
「就是这里，这座寺庙
网上说来到这里的人都没能回去，肯定有鬼住在里面！」
小孩1
「可是，即使我们看见了鬼，怎么抓到他呢」
小孩2
「不要怕，我已经在网上学会了怎么克制鬼物了
让我看看..」
小孩2
「不对，我的包不见了！！」
小孩1
「你...你..你...你身后！！快跑！是鬼！」
小孩2
「你在说什么(回头)
啊啊啊啊啊！！鬼啊！」
？？？
不知道什么时候，一个妖异的女人出现在俩人的身后
她正在翻动着装满了"克制鬼物"的书包
脸上露出失望的表情
？？？
「呵呵呵，鬼？本座才不是那种低级的生物啊」
？？？
「两个小屁孩，毛都没长齐，还想来抓鬼
这要是被别的妖怪给掠走了，说不定要生吞活剥了吧哈哈哈」
？？？
「既然来了，那就给本座守门吧！」
说罢，她双手挥动
两个小孩的双腿突然像灌了铅一样沉重，一步都跑不动了



# 2024.1.1 小狐
# 第一章 - 梦中之灵

粉色的天空、草地，河流，树，树丛
我：诶？这是哪里...
懒懒的阳光洒在身上，好舒服啊
我：我难道是穿越了，哈哈哈哈
我：终于终于终于
遇到了小说里的异世界开后宫的桥段了吗！
我：不过，四周貌似什么都没有啊
周围除了一望无际的草地，只有几棵树散布在河边
我：意外安静的可怕呢，异世界
我：等一下，前面的树丛中间好像有人影在闪动
我：是人类？还是怪物？
我：不管了，先去看看

在灌木从的中间空地上躺着一个女孩子
她面露痛苦之色，身上有好几处深深的伤口，手里握着一把带血的剑
我：竟然是女孩子？好像受了很深的伤啊
不及时治疗的话，绝对会死在这里的
女孩：唔..
我：这该怎么办是好，身上好像什么都没有
附近也没看到任何村庄之类的存在
女孩：嗯？！汝等..卑贱的人类物种..离我...远一点！
我：喂，但是你看起来快要死掉了啊
女孩：什么我..咳咳，竟然被..打败了
即便这样..若要杀死汝等卑贱人类也仅需一根手指
我：真的吗？你...啊！
(话还没说完，女孩突然把我踢倒，捂住我的嘴)
女孩：不要说话

女孩说完，一阵马蹄声从远处传来
恶狠狠的声音：给我找！

///
我：幸运的，找到了一些和书上讲的很像的疗伤草药
原来异世界也有这种草药？虽然长得很像，不过个头好像大了很多
匆匆跑回了那个空地
我：还活着吗？
女孩的皮肤已经毫无血色，在阴冷的阳光下
嘴唇稍微动了动，连说话的力气都没有了，眼睛直直的盯着我手里的草药
我：好像还有呼吸，你能看出来这个草药能疗伤吗？
女孩眨了一下眼睛，手指勾了勾，示意将草药送到她嘴边
///

