# 2024.1.5 小狐
##
阳光从窗帘的缝隙中穿过
留下一束束炙热的光点

正值最热的那几月份
路边的叶子都打起了卷

有人经过的地方
蝉鸣总是会瞬间沉下去

等那闲人走过之后
那蝉声才会渐渐响起、直到惹的人烦躁

我放下了笔、眺望窗外那些躲在树荫下正在玩耍的孩子们
嬉笑打闹声传进我的耳朵
无忧无虑的童年真好啊

由于父亲的公司破产了、自从那以后
他天天只会酗酒、打骂我们母子俩

这种关系一直持续到了我考上高中
就在别人都在庆祝考出很好成绩的时候
只有我躲在不知名的小巷里默默的哭

他们两个都极力抗拒抚养我
法官只好把我寄托给一个远方的亲戚

因为父亲与其他人关系都不怎么好
亲戚每个月只给我一点伙食费
所以每天放学后，我都需要去打工维持生计、也导致我的成绩一直不高

钉钉钉~ 电话来啦 ~ 钉钉钉~
看了一眼来电，是松斋，我一个的狐朋狗友

松斋：「喂！彦衫、出来玩啊
我们现在都在海滩上、有妹子哦」

我：「我还是不了吧、还有好多作业没有写呢」

松斋：「你这家伙、从放假开始就在忙
明天我把我的作业借你抄吧」

我：「真的？！你什么时候写的」

松斋：「嘿嘿嘿~是小芸妹妹帮我抄..
啊！！！球不要砸到我头上啊!
那就这样吧、我明天去找你奥」

嘟嘟嘟~
还没等我说话电话挂掉了

我：「唉、麻烦啊」
我不由得叹息起来、把卷子收起来准备去打工了

打工的地方叫 『 家味餐馆 』
菜品量大而且很好吃、所以一直生意很火爆
离出租屋挺近的、走了一会到了

店长：「彦衫！你终于来了、现在有点忙不过来了
换好衣服快点去帮前台送一下餐」店长对我哭诉道

我：「遵命Boss」

今天店里仍然熙熙攘攘的都是客人、我急忙换好衣服
端着一盘又一盘菜品走向餐桌

过了几个小时..

松斋：「嗯！？你们看，那个服务员好像是彦衫！」
