# 2024.1.19-1.25 小狐
章节1 彼与君的思恋之歌

;黑屏
乡下巴士悠悠的向前行进着...

;淡出 图片:村镇外景
;巴士上
看着窗外不断掠过的景色、我想起了那些无忧无虑在乡下玩耍的日子。
自从爷爷去世后、我已经有几年没有再来过这里了、眼前的一草一木都显得既陌生又熟悉。
我觉得无聊、拿出钥匙在手里把玩

;淡出 图片:钥匙链上的小熊玩偶
。。。
巴士逐渐靠近了目的地、我下了车、向那记忆中的老房子走去

;右侧向左散发 图片:老房子
;对老房子简单描述、有人来过的痕迹
[我]「就是这里了！和记忆中的差距不大」
整栋老房子散发出古朴的气息
院子不大却没有多少杂草、看起来好像不久之前被人打扫过
[我]「好热」
我用毛巾擦了擦额头上流下来的汗水

;淡出 图片:中庭-午后
;我收拾东西 打扫到黄昏 沉沉的睡了下去

;淡入
;梦与现实 再次梦到女孩 女孩表现出情愫与懵懂
...
[女孩]「衫君、你喜欢的什么样的女孩子？」
选项
1「我啊、喜欢调皮一点的女孩」
2「我啊、喜欢温柔体贴的女孩」
3「我啊、喜欢小黑子」
[女孩]「嘻嘻、我还以为你要说喜欢我这样的女孩子」
什么！！！

;淡出效果 图片:中庭-清晨
[我]「哈啊...呃」
我一醒来、发现后背已经被浸湿了
这个梦如此真实、好像真的发生过一样、可是我一点都想不起来
那个女孩、究竟是谁？
[我]「唔！」
头部传来阵阵刺痛、我强忍着支撑起身体
昨天竟然直挺挺的睡在了地板上

;图片 门口的路
[我]「真的是服了这帮小黑子」
