# 2024.1.5 小狐 废弃
##
阳光从窗帘的缝隙中穿过
留下一束束炙热的光点

正值最热的那几月份
路边的叶子都打起了卷

有人经过的地方
蝉鸣总是会瞬间沉下去

等那闲人走过之后
那蝉声才会渐渐响起、直到惹的人烦躁

我放下了笔、眺望窗外那些躲在树荫下正在玩耍的孩子们
嬉笑打闹声传进我的耳朵
无忧无虑的童年真好啊

由于父亲的公司破产了、自从那以后
他天天只会酗酒、打骂我们母子俩

这种关系一直持续到了我考上高中
就在别人都在庆祝考出很好成绩的时候
只有我躲在不知名的小巷里默默的哭

他们两个都极力抗拒抚养我
法官只好把我寄托给一个远方的亲戚

因为父亲与其他人关系都不怎么好
亲戚每个月只给我一点伙食费
所以每天放学后，我都需要去打工维持生计、也导致我的成绩一直不高

钉钉钉~ 电话来啦 ~ 钉钉钉~
看了一眼来电，是松斋，我一个的狐朋狗友

松斋：「喂！彦衫、出来玩啊
我们现在都在海滩上、有妹子哦」

我：「我还是不了吧、还有好多作业没有写呢」

松斋：「你这家伙、从放假开始就在忙
明天我把我的作业借你抄吧」

我：「真的？！你什么时候写的」

松斋：「嘿嘿嘿~是小芸妹妹帮我抄..
啊！！！球不要砸到我头上啊!
那就这样吧、我明天去找你奥」

嘟嘟嘟~
还没等我说话电话挂掉了

我：「唉、麻烦啊」
我不由得叹息起来、把卷子收起来准备去打工了

打工的地方叫 『 家味餐馆 』
菜品量大而且很好吃、所以一直生意很火爆
离出租屋挺近的、走了一会到了

店长：「彦衫！你终于来了、现在有点忙不过来了
换好衣服快点去帮前台送一下餐」店长对我哭诉道

我：「遵命Boss」

今天店里仍然熙熙攘攘的都是客人、我急忙换好衣服
端着一盘又一盘菜品走向餐桌

过了几个小时..

松斋：「嗯！？你们看，那个服务员好像是彦衫！」
# 24.1.6 
松斋身旁的美女都朝着他所指的地方看去，她们看到的是一个
身材干练且有型的青年男子。美女们的眼里各个都透露出兴奋。

松斋看着美女们露出满意的笑容，但是他没看出来的是，她们
其中有一人的表情却有所异样。

松斋跑上前去：「嘿！你小子，怎么在这！」

我被吓了一跳，回过头来发现是松斋。

我：「你怎么来了？」

松斋：「当然是白天玩累了领着妹妹们来搓一顿啊」

松斋说着嘴往另一边一瞥，我看见了几个身材火辣的美女站在一旁

我：「行，那你们去那边那个包间吧，我马上过去给你们点菜」

说罢，松斋领着一群小美女们去了包间

过了一会…

我拿着菜单走了进来，环视了一周，忽然我看到了一个熟悉的脸庞，
她好像也看见了我，随即把目光移向别处。这不是……

松斋：「喂！你小子干嘛呢，看上我们哪位小美女了？」松斋坏笑道

我：「哪有，哪有。您大驾光临，不得吃点好的啊」我打趣道

松斋：「当然，给妹妹们看看吧，看看他们喜欢什么，松少爷买单」

大家发出一声惊呼，随即就开始了点单，妹妹们也是不客气，把店里
几道贵的菜全点了一遍，幸亏松斋家有钱，要一般人可真是消费不起。

就在他们点菜的时候，初中时候的记忆涌上了心头。

…………

那时候父亲的公司即将面临破产，他每天忙的不可开交，晚上回家
只会靠酒精麻痹自己，喝醉了之后就会对我和母亲俩拳打脚踢。
每次打完我都不想在家待着，我就会跑到青梅竹马的梦婷家里过夜。
她的父母基本都是上夜班，所以她经常一个人在家里。就这样，
我俩度过了很长的一段时间，直到高考之后。

那天晚上，父亲又喝醉了，免不了对我和母亲拳脚相加一番，我就
跑去了梦婷家里。今晚的她有些不同，之前她都是穿着睡衣，今天却
换了一身制服，脸色微红，看我进来了，眼里透露出一些渴求。

梦婷：「又挨揍了？今晚来我屋睡吧，给你看点不一样的」

正是十七八岁，荷尔蒙分泌正浓的时候，经她这么一勾引，我内心的燥热
也按耐不住，随机便冲进了屋里。

她就在那天晚上给我展示了她不一样的一面。可是那天之后，法庭传来消息
我要被送走了

…………

松斋：「OK了，阿彦，就这些了，等会不够再点。喂！阿彦」

我：「哦哦，好的」

松斋：「你今天怎么了，昨晚没睡好啊」

我：「哈哈哈哈哈，确实，昨晚没怎么睡好」

我要出门的时候正在和闺蜜聊天的梦婷转过头来看了我一眼，这个小细节正好被松斋捕捉到了。

等我出去之后，松斋问梦婷。

松斋：「梦婷，你认识彦衫？」

梦婷：「哦，他是我初中同学」梦婷扑朔这她那两个明亮的大眼睛回答

松斋：「那好啊，待会他忙完了叫他过来一起吃点，正好你们叙叙旧」


